Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You Azure Dragon Gang
Banda del Dragón Azul
Have you had any enemies lately?
¿Has tenido enemigos últimamente?
I got it.
Lo tengo.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Aren't you?
¿No lo eres?
I already know.
Ya lo sé.
Stop pretending.
Deja de fingir.
Not funny.
No es gracioso.
Not funny at all.
No tiene nada de gracia.
Get up.
Levantarse.
Wake up.
Despertar.
So boring.
Qué aburrido.
Keep this up and I'll kill you, believe it or not.
Sigue así y te mataré, lo creas o no.
Get up.
Levantarse.
Believe I'll do this to you—
Créeme que te haré esto.
Yuer
Yuer
Yuer, calm down.
Yuer, cálmate.
Let go.
Déjalo ir.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
It's because of you.
Es por ti.
If it hadn't been for you back then—
Si no hubiera sido por ti en aquel entonces...
Leaving without a word—
Saliendo sin decir palabra—
I wouldn't have founded the Azure Dragon Gang.
Yo no habría fundado la Banda del Dragón Azur.
If I hadn't started the Azure Dragon Gang,
Si no hubiera empezado la Banda del Dragón Azur,
the brothers wouldn't have died.
Los hermanos no habrían muerto.
They wouldn't have died.
No habrían muerto.
I understand now.
Ahora lo entiendo.
We're in this together.
Estamos juntos en esto.
You all teamed up to trick me.
Todos ustedes se unieron para engañarme.
I know now.
Ahora lo sé.
Get up.
Levantarse.
Hurry, get up.
Date prisa, levántate.
Is there surveillance here?
¿Hay vigilancia aquí?
Yes.
Sí.
Who is this person?
¿Quién es esta persona?
Shen Jingshi
Shen Jingshi
I knew this
Yo sabía esto
was tied to the Shen family.
Estaba vinculado a la familia Shen.
Who is Shen Jingshi?
¿Quién es Shen Jingshi?
The only heir of the Shen family.
El único heredero de la familia Shen.
But I heard this person
Pero escuché a esta persona
doesn't have any Power.
no tiene ningún poder
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm going to bring Ade back.
Voy a traer de vuelta a Ade.
Find Shen Jingshi and avenge our brothers.
Encuentra a Shen Jingshi y venga a nuestros hermanos.
We don't stand a chance.
No tenemos ninguna oportunidad.
We need another helper.
Necesitamos otro ayudante.
For what?
¿Para qué?
To find your young lady.
Para encontrar a tu jovencita.
Open the door.
Abrir la puerta.
Sorry.
Lo siento.
No unauthorized entry.
No se permite la entrada no autorizada.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You don't even recognize me now?
¿Ni siquiera me reconoces ahora?
The master instructed us.
El maestro nos instruyó.
Especially the Jia family's young lady.
Especialmente la joven de la familia Jia.
No entry allowed.
No se permite la entrada.
If that's the case,
Si ese es el caso,
she can't go in,
ella no puede entrar,
does that mean I can?
¿Eso significa que puedo?
You count as unauthorized.
Se le considera no autorizado.
You—
Tú-
Fine.
Bien.
Then we won't go in.
Entonces no entraremos.
Go get Tang Yuyan out here.
Ve y trae a Tang Yuyan aquí.
Tell her I'm waiting at the door.
Dile que estoy esperando en la puerta.
The young lady isn't feeling well.
La señorita no se siente bien.
She's resting.
Ella está descansando.
Can't see guests.
No puedo ver a los invitados.
You really won't budge, huh?
Realmente no te moverás, ¿eh?
I don't care, I'm going in.
No me importa, voy a entrar.
Sorry.
Lo siento.
The master instructed us.
El maestro nos instruyó.
Please don't make things hard for us.
Por favor, no nos hagan las cosas difíciles.
What if I refuse?
¿Qué pasa si me niego?
Sorry, Miss Jia.
Lo siento, señorita Jia.
We don't want this either.
Nosotros tampoco queremos esto.
Please leave.
Por favor, vete.
I don't buy it.
No lo compro.
The master instructed us.
El maestro nos instruyó.
Please don't interfere with my work.
Por favor no interfieras con mi trabajo.
Please leave now.
Por favor, vete ahora.
The master will be back soon.
El maestro regresará pronto.
It's strange,
Es extraño,
I could always enter the Tang house before.
Siempre podría entrar a la casa Tang antes.
Why is Madam Tang
¿Por qué es la señora Tang?
not letting me see Yuyan today?
¿No me dejarás ver a Yuyan hoy?
Second Uncle said yesterday
El segundo tío dijo ayer
Madam Tang sent us back.
La señora Tang nos envió de regreso.
Did you see it?
¿Lo viste?
Is Jin Zhenghao dead?
¿Jin Zhenghao está muerto?
Then Shen Tianyi came with people.
Luego Shen Tianyi vino con gente.
Jin Zhenghao was killed by him.
Jin Zhenghao fue asesinado por él.
Then he knocked me out too.
Luego me dejó inconsciente también.
I don't remember anything after that.
No recuerdo nada después de eso.
Feels like your Power has grown.
Sientes que tu poder ha crecido.
You can control more people at once.
Puedes controlar a más personas a la vez.
But why do you always
Pero ¿por qué siempre?
have to bring Xiaoduo with you?
¿Tienes que llevar a Xiaoduo contigo?
You can't even take care of yourself.
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
Why not leave her with my second uncle?
¿Por qué no dejarla con mi segundo tío?
Don't do that.
No hagas eso
Your uncle's a middle-aged playboy.
Tu tío es un playboy de mediana edad.
If you really leave her with him,
Si realmente la dejas con él,
he's never home.
Él nunca está en casa.
Who'd look after Xiaoduo?
¿Quién cuidaría de Xiaoduo?
But it's tiring for her to run with us.
Pero para ella es cansador correr con nosotros.
Besides,
Además,
she can't really help.
Ella realmente no puede ayudar.
She's mad.
Ella está enojada.
What did she say?
¿Qué dijo ella?
Probably cursed pretty badly.
Probablemente maldijo bastante mal.
Who is it?
¿Quién es?
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
No matter who you are,
No importa quién seas,
open the door for me right now.
Ábreme la puerta ahora mismo.
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
Don't think that staying silent
No pienses que quedarte en silencio
means I don't know who you are.
significa que no sé quién eres.
Once I get out of here,
Una vez que salga de aquí,
I'll check the cameras to see who you are.
Revisaré las cámaras para ver quién eres.
Who would've thought our Miss Tang
¿Quién hubiera pensado que nuestra señorita Tang?
would go out wearing a mask.
Saldría con una máscara.
Jia Yuer, sis.
Jia Yuer, hermana.
Miss, we're here to rescue you.
Señorita, estamos aquí para rescatarla.
We—
Nosotros-
Meng Yan is here too.
Meng Yan también está aquí.
Yuyan, I'm here.
Yuyan, estoy aquí.
My mom locked the door from outside.
Mi mamá cerró la puerta desde afuera.
I can't get out.
No puedo salir.
Can't you control shadows?
¿No puedes controlar las sombras?
My mom took away all the lights
Mi mamá se llevó todas las luces.
from inside here.
Desde aquí dentro.
No shadows can appear.
No pueden aparecer sombras.
Do the servants have a key?
¿Los sirvientes tienen llave?
I don't know.
No sé.
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We're here to pick someone up,
Estamos aquí para recoger a alguien,
not to kidnap anyone.
No secuestrar a nadie.
Then what do you suggest?
¿Entonces qué sugieres?
Let's split up and search.
Vamos a separarnos y buscar.
Check if any other servants
Comprueba si hay otros sirvientes
have a spare key.
Tengo una llave de repuesto.
The Tang house is so big,
La casa Tang es tan grande,
and there are so many servants.
y hay tantos sirvientes.
If you check one by one,
Si lo compruebas uno por uno,
Madam Tang will be back by then.
La señora Tang regresará para entonces.
Stop wasting time.
Deja de perder el tiempo.
Don't fire a gun in someone else's house.
No dispares un arma en la casa de otra persona.
Can't help it—it's for survival.
No puedo evitarlo: es para sobrevivir.
Jia Yuer.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Meng Yan.
Why are you all here?
¿Por qué estáis todos aquí?
Yuyan.
Lavar.
Something happened to the Azure Dragon Gang.
Algo le pasó a la Banda del Dragón Azur.
What happened?
¿Qué pasó?
Madam.
Señora.
I only remember that kid
Sólo recuerdo a ese niño
came with the Jia family's young lady.
Vino con la joven de la familia Jia.
There was another girl with them.
Había otra chica con ellos.
I just remember they tried to force their way in.
Sólo recuerdo que intentaron entrar a la fuerza.
We kept trying to stop them.
Seguimos intentando detenerlos.
But what happened after that,
Pero ¿qué pasó después de eso?
I can't remember at all.
No recuerdo nada en absoluto.
I failed in my duty.
Fallé en mi deber.
Please punish me, Madam.
Por favor, castígueme, señora.
We've been busy in the house all along,
Hemos estado ocupados en la casa todo el tiempo,
but we really didn't see them at all.
pero realmente no los vimos en absoluto.
It's really strange.
Es realmente extraño.
Forget it.
Olvídalo.
It's not your fault.
No es tu culpa
Madam Tang.
Señora Tang.
Mr. Shen.
Señor Shen.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I'd like to ask Madam Tang
Me gustaría preguntarle a la señora Tang.
if you're planning to take Meng Yan—
Si estás planeando llevar a Meng Yan—
I don't know where he is.
No sé dónde está.
Yuyan should know, right?
Yuyan debería saberlo, ¿verdad?
He took Yuyan away.
Se llevó a Yuyan.
If you run into him, Mr. Shen,
Si te lo encuentras, señor Shen,
please tell him to stay away from Yuyan.
Por favor dile que se mantenga alejado de Yuyan.
Sorry to bother you, Madam Tang.
Perdón por molestarla, señora Tang.
Prepare the car. We're going to the Jia family.
Prepara el coche. Vamos a casa de la familia Jia.
Yes, Madam.
Sí, señora.
Uncle.
Tío.
All of this is part of my plan.
Todo esto es parte de mi plan.
If I can defeat Jin Zhenghao,
Si puedo derrotar a Jin Zhenghao,
he's not as weak as you think.
No es tan débil como piensas.
I'll definitely bring him back alive.
Definitivamente lo traeré de vuelta con vida.
Mianhuatang, come here.
Mianhuatang, ven aquí.
This is where I live.
Aquí es donde vivo.
It's a bit small,
Es un poco pequeño,
but it should fit all of us.
Pero debería ser adecuado para todos nosotros.
No—
No-
You both have such big houses,
Ambos tienen casas tan grandes,
so why do you insist on
Entonces, ¿por qué insistes en ello?
having your own little space?
¿Tienes tu propio pequeño espacio?
Nonsense.
Disparates.
What girl
¿Que chica?
doesn't have her own little secrets?
¿No tiene sus propios pequeños secretos?
Xiao Duo.
Xiao Duo.
You're still young.
Eres todavía joven
If anything happens, you have to tell your brother.
Si pasa algo, debes contárselo a tu hermano.
Don't lie to me.
No me mientas.
Do you hear me?
¿Me oyes?
You know,
Sabes,
you're not that old,
No eres tan viejo,
but you sure act like a dad.
Pero seguro que actúas como un padre.
You—
Tú-
Xiao Duo.
Xiao Duo.
We need to talk about something.
Necesitamos hablar de algo.
Go to the bedroom first.
Ve primero al dormitorio.
Play with Mianhuatang for a while, okay?
Juega con Mianhuatang un rato, ¿de acuerdo?
Come on, over here.
¡Vamos, ven aquí!
Madam Tang.
Señora Tang.
Step aside.
Hacerse a un lado.
Sorry, Madam Tang.
Lo siento, señora Tang.
Our master is already resting.
Nuestro amo ya está descansando.
What if I insist on going in?
¿Qué pasa si insisto en entrar?
One zero two.
Uno cero dos.
The Tang family head is forcing her way in.
El jefe de la familia Tang está abriéndose paso a la fuerza.
Request immediate backup.
Solicitar respaldo inmediato.